[O Justiceiro das Sombras]
[Insígnia do Investigador Imperial]
[Episódio 9]
Isso...
Como assim?
Ele já cumpriu a pena,
não há nenhuma possibilidade
de ele ter escapado por conta própria.
Com certeza alguém mexeu os pauzinhos.
Para alguém de fora entrar
no Departamento de Investigação Imperial
já é muito difícil,
quanto mais conseguir tirar alguém de lá.
Será
que há um traidor dentro do
Departamento de Investigação Imperial?
Faça uma investigação completa
com todos os que participaram
da detenção de Lou Tianming.
Sim.
Quem foi
a última pessoa a ter contato
com Lou Tianming?
Líder,
foi o Eunuco Zhao,
do Palácio do Príncipe Herdeiro.
Mas é pouco provável
que o Eunuco Zhao
tenha mexido os pauzinhos.
A senhora ordenou pessoalmente que,
se alguém do Palácio do Príncipe Herdeiro
viesse perguntar sobre o caso,
não poderia haver nenhum problema.
Por isso, eu e Ding Mao
ficamos observando tudo de perto.
Fora o fato de o Eunuco Zhao
ter chegado perto demais
e quase ter tido a orelha mordida,
o que eu impedi,
não aconteceu mais nada.
[Mansão do Príncipe Herdeiro]
Maldito servo!
Pare de bater!
Vossa Alteza, eu imploro!
Pode parar de me bater?
O pessoal do Tribunal Imperial
de Justiça não fez nada!
Pare de bater, por favor!
O pessoal do Ministério da Justiça
não se atreveu a interferir!
O pessoal do Departamento de Investigação
Imperial também ficou só observando!
Você!
Só você,
seu cabeça-dura!
Foi você quem foi interrogar Lou Tianming
sem pensar nas consequências,
e agora ele fugiu!
Vossa Alteza,
a fuga de Lou Tianming
não tem nada a ver comigo!
Que conversa fiada!
Você acha que é tão esperto assim?
Agora,
você foi o único que teve
contato com Lou Tianming.
Mesmo que o Pai Imperial
não me culpe mais,
eu fiquei abaixo
daquele idiota do Zhou Miao
no coração do Pai Imperial!
Não, Vossa Alteza!
Você não sabe fazer nada direito
Você vai acabar me
matando de tanto bater!
e só sabe estragar tudo!
Pare de bater, Vossa Alteza!
Seu maldito servo!
Vossa Alteza.
Mesmo que Vossa Alteza
queira punir um servo,
[Consorte do Príncipe Herdeiro
Chu Huaner]
deveria preservar a dignidade dele.
Não deveria humilhá-lo na frente de todos.
Você é a esposa do príncipe,
a Consorte do Príncipe Herdeiro,
e ainda assim está pedindo
clemência por um servo
e até se dispondo a apanhar no lugar dele!
Você realmente faz jus
à fama de consorte bondosa
que todos em Cidade Tianhuang elogiam.
Consorte bondosa!
Todos dizem
que eu nunca
fiz nada de bom.
Mas só houve uma coisa
que eu fiz certo na vida.
Foi aceitar você como minha esposa.
Vossa Alteza,
eu imploro o seu perdão.
a culpa foi toda minha!
É justo que o senhor me bata!
Veja, eu tenho a pele grossa.
Pode bater à vontade!
Mas a Consorte do Príncipe Herdeiro
é muito nobre!
Se ela se machucar por minha causa,
mesmo que eu morra,
- não poderei me redimir
dessa culpa, Vossa Alteza!
- Vossa Alteza!
pelo bem de todos esses anos em
que o Eunuco Zhao cuidou
tão bem do nosso filho Ye,
peço que desta vez o perdoe.
Comecem de novo!
Será que realmente há um traidor dentro
do Departamento de Investigação Imperial?
[Registro de Entrada do Departamento
de Investigação Imperial]
[Acusada: Sra. Zhao]
[Crime: Feitiçaria e maldição contra autoridade]
[Medida: Detida na prisão feminina]
O Imperador já ordenou
que o pessoal do Departamento
de Investigação Imperial apenas vigie
os prisioneiros e não os interrogue.
Afinal, quem pode entrar
e sair livremente do calabouço
sem levantar suspeitas?
Vossa Alteza,
a doença de Ye não melhora há tanto tempo.
Eu
quero usar minhas economias de tantos anos
para reconstruir
o salão budista da mansão.
Quero economizar mais
e acumular mais méritos para Ye.
Ye está doente há
tanto tempo sem melhorar,
acho que com certeza é porque...
Você está dizendo
que eu perdi toda a minha virtude,
fiz todo tipo de maldade
e prejudiquei os méritos de Ye?
Escute bem,
se Ye está com a saúde ruim,
a culpa é toda sua!
Eu sou bonito
e tenho uma saúde excelente!
O filho que você deu à luz
é magro, fraco e vive doente!
Em que ele se parece comigo?
Vossa Alteza,
Ye é inteligente, perspicaz,
bondoso e generoso.
Em que ele não se parece com você?
Chega de conversa!
Se não fosse pela
sua barriga que não serve para nada,
você teria tido apenas
um filho em todos esses anos,
o Pai Imperial teria deixado
Zhou Miao comandar
o Ministério da Justiça?
Ele está de olho no meu trono
de Príncipe Herdeiro,
e a culpa é sua!
Você é a desgraça,
você é a origem de tudo!
Você nasceu uma simples plebeia e,
ainda assim, conseguiu
se tornar minha esposa.
Fui eu!
Fui eu quem te concedeu essa graça!
Foi graças aos méritos acumulados por
dezoito gerações dos seus antepassados!
Vá para o salão budista
e fique ajoelhada por seis horas.
Vá, rápido!
Sugiro
tornar público o verdadeiro
motivo por trás
do caso da caixa amaldiçoada.
A verdade?
A verdade vai fazer Beikun recuar?
A sua verdade
vai nos dar mais cem mil soldados
ou mais cem mil toneladas de mantimentos?
A verdade pode
conquistar o coração do povo
e deixar claro o que
é certo e o que é errado.
Quando estamos do lado da razão,
temos confiança para lutar.
E com essa confiança,
nosso exército não perderá seu comandante.
Beikun está usando a morte de Wen Bu
como motivo para nos atacar,
e o exército já está
se aproximando do Reino Shi.
Se conseguirmos provar
que Wen Bu fingiu a própria morte...
Ele já virou água.
Como vamos provar isso?
E se levarmos
o verdadeiro Wen Bu
para a linha de frente?
Wen Bu está dentro do Reino Shi?
Se Wen Bu queria criar
a situação de que estava morto,
ele não poderia permanecer
no território de Beikun,
nem teria muita gente
para protegê-lo ao seu lado.
Desde que encontremos Wen Bu,
teremos a chave para mudar essa situação.
Todo o Departamento de
Investigação Imperial, mobilizem-se!
Temos que capturar Wen Bu
e Lou Tianming!
Sim.
[Salão dos Líderes]
Como de costume,
o valor da recompensa
já foi definido.
Quem fornecer informações
sobre o paradeiro de Wen Bu e Lou Tianming
receberá cinquenta taéis de prata.
Quem conseguir capturá-los
receberá quinhentos taéis.
Senhores, assinem e carimbem, por favor.
[Ordem Especial do Departamento
de Investigação Imperial]
[Cartaz de Recompensa]
[Cidade Tianhuang]
Por terra,
o Departamento de Investigação Imperial
vai bloquear antecipadamente
[Wen Bu][Luo Tianming]
os principais postos de troca de cavalos
- para cortar as rotas de fuga
e o reabastecimento deles.
- Dê uma olhada.
Já viu este homem?
Nunca vi.
[Edital]
Por água,
vamos usar a técnica de
rastreamento pelas correntes.
Vamos aproveitar o fluxo da água
para espalhar a notícia
até as vilas de pescadores
e os portos de travessia rio abaixo.
Os pescadores que encontrarem as bolas de
madeira e as entregarem às autoridades
receberão uma recompensa.
Líder,
não temos nenhuma pista.
Já se passaram três dias
e ainda não há nenhum sinal deles?
Será
que eles já saíram
do território do Reino Shi?
Tenha calma.
Talvez ainda haja uma reviravolta.
Afinal, o Departamento
de Investigação Imperial
está cheio de pessoas capazes,
e todos têm seus próprios talentos.
Sr. Qingyang,
não tenho como tratar
os ferimentos de Meng.
Não
me chame para ir.
Eu sei.
Não estou pedindo
para você salvar Meng Rui.
Deixe-me ver.
Já que você não consegue salvar Meng Rui,
então salve isto.
Lou Tianming, Lou Tianming,
você jurou
que seu plano da
caixa amaldiçoada era perfeito
e que certamente conseguiria matar Bai Qi,
eliminando uma grande
ameaça para o ataque de Beikun.
E o resultado?
Ainda ouvi dizer
que você acabou sendo capturado pelo
Departamento de Investigação Imperial.
Parece
que o Reino Liluo
e esses tais demônios de que você falou
não são grande coisa.
Passei por todo esse sofrimento e,
depois de muito esforço,
finalmente consegui escapar do cerco do
Departamento de Investigação Imperial.
Estou com muita fome.
Príncipe Wen Bu,
poderia me dar alguma coisa para comer?
Que pedaço de carne maravilhoso.
É uma pena que eu não seja um animal.
Como eu poderia comer carne crua?
Mas você é diferente.
Você não hesita em
sacrificar seus subordinados
e não se importa com o povo.
Você, sim, é um animal.
O que você disse?
Nós já nos vimos no Pavilhão Juxing.
Você é o Sr. Qingyang, Li Si.
Um mestre como Yan Zige
e um subordinado que morreu por você.
Eu disse que você era um animal,
isso foi até uma ofensa aos animais.
Os animais não maltratam
os da própria espécie,
mas você maltrata.
Aquele Lou Tianming se atreveu a me trair.
Está enganado.
Lou Tianming não disse nada.
Eu deduzi que,
se Lou Tianming quisesse entrar
em contato com você,
teria que enviar
uma mensagem por algum meio.
Toda vez que os pombos-correio do
Departamento de Investigação Imperial
entram ou saem, há um registro.
Lou Tianming não se atreveria a usá-los.
Por isso, imaginei
que ele
só poderia ter usado este falcão.
Naquela noite,
quando os demônios atacaram,
ele acabou caindo bem aos meus pés.
Pedi a um médico que o tratasse.
Depois, treinei o falcão
e o segui,
e ele acabou
me trazendo até aqui.
Vossa Alteza,
não precisa se preocupar.
Eu sou apenas um investigador aprendiz
do Departamento de Investigação Imperial
e não tenho autoridade
para mobilizar ninguém.
Só eu vim
até aqui.
Sendo assim,
o que você pode fazer contra mim sozinho?
Os seis deuses antigos de Liluo.
O Deus da Longevidade, o Deus da
Profecia, o Deus da Mentira,
[Deus da Profecia
Rangnan]
o Deus do Ódio,
o Deus da Calamidade e o Deus da Morte.
Agora que o mistério da
caixa amaldiçoada foi desvendado,
o Deus da Profecia finalmente caiu.
Comemorem, alegrem-se,
façam de conta que não viram nada.
Este é o presente que dou ao Reino Shi.
Espero que gostem.
Vossa Majestade,
Wen Bu confessou tudo.
Por trás de Lou Tianming
existe uma organização misteriosa
chamada Grupo da Noite.
Todos os seus membros
são assassinos extremamente poderosos,
que não são nem humanos nem fantasmas.
Grupo da Noite?
Então, que vantagem o Grupo da Noite
teria em conspirar com Beikun
e se voltar contra o Reino Shi?
Todos os membros do Grupo da Noite
são leais a Liluo.
No terceiro ano de Zhengwu,
o falecido Imperador Wuzong
exterminou Liluo.
Quem diria que,
décadas depois,
esses remanescentes de Liluo
ainda ousariam conspirar para se rebelar.
Wen Bu só sabe disso.
Eu o enviei para a
Residência dos Emissários,
onde está sob rigorosa vigilância,
aguardando a decisão de Vossa Majestade.
Eu mandei você capturar Meng Rui.
Dê-me uma explicação.
E você?
Você me trouxe
notícias sobre Liluo.
O trabalho foi muito bem feito.
Mas, Shan,
esta é a primeira vez
que você desobedece a uma ordem minha.
Esse Meng Rui não é seu parente.
Por que você insiste tanto em protegê-lo?
Eu não estou
protegendo Meng Rui,
mas sim a justiça
e a verdade.
Naquela época, eu disse à sua irmã
que poderia encontrar
um bom marido para você.
Entre todos os oficiais da corte
e os membros da família imperial,
você poderia escolher quem quisesse.
Por que Vossa Majestade está
mencionando isso de repente?
Naquela época, você recusou.
Disse que,
já que sua irmã havia se casado comigo,
você
só queria ser leal à corte
e insistiu em entrar para
o Departamento de Investigação Imperial.
Naquele momento, eu hesitei.
Sabe por
que eu hesitei?
O Departamento de Investigação Imperial
é independente dos Seis Ministérios
e é os olhos e os braços
de Vossa Majestade.
Mas minha irmã já era a Imperatriz
e governava o harém imperial.
Se você se tornasse Líder,
a família Xuanyuan poderia...
poderia ser acusada de abusar do
poder por ser família da Imperatriz.
Por isso, eu quis que você jurasse que,
se entrasse para o Departamento
de Investigação Imperial,
jamais se casaria
nem teria filhos nesta vida.
Porque o cargo de Líder do
Departamento de Investigação Imperial
não pode ter
interesses pessoais.
Nesta vida, seu único familiar
só posso ser eu.
Eu entendo.
Investigue os assuntos de Liluo
e Lou Tianming juntos.
O Departamento de Investigação Imperial
é cheio de mecanismos e guardas.
Se não houver um traidor lá dentro,
como ele poderia ter escapado?
Sim.
[Pavilhão Juxing]
Que bebida boa.
Você usou
a Formação Kanglong Qianji à força
e ainda está com ferimentos internos.
E mesmo assim quer beber?
Não quer mais viver?
Nestes últimos dias, a Cidade Tianhuang
inteira está procurando por Meng Rui.
Parece que,
independentemente da verdade,
o Imperador pretende usar esse Meng Rui
para dar uma explicação a Beikun.
Essa situação
é igual à de dezessete anos atrás.
Você sabe
onde Meng Rui está, não sabe?
E aí?
Nem pode me contar?
Eu não quero saber.
Que chato.
Aproveitando a investigação,
você já encontrou
Zhou Miao e Zhou Tiao.
E então?
Descobriu alguma coisa?
Dezessete anos atrás,
Miao falsificou informações militares
para afastar Pai Imperial
e avisou Tiao.
Os dois conspiraram
para me matar no Campo de Caça de Mulan.
Depois que eu morri,
Pai Imperial descobriu
a história das informações
militares falsas.
Miao renunciou,
abriu mão voluntariamente
do Ministério da Guerra
e ainda matou todos
os que sabiam do assunto
dentro do Ministério da Guerra.
Sendo assim,
o que você pretende fazer?
Eu conheço Pai Imperial.
Dezessete anos atrás,
ele encobriu a verdade
e não responsabilizou Miao nem Tiao.
Isso mostra que,
no fundo,
ele só se importa com
a estabilidade da corte.
Se você realmente quisesse se vingar,
há dezessete anos,
poderia ter ido diretamente
até seu Pai Imperial.
Pelo menos,
poderia ter causado uma grande confusão.
Mas você não fez isso.
Agora,
além de procurar provas em segredo
e esperar pelo momento certo,
o que mais eu poderia fazer?
Mas há uma coisa
que preciso verificar no Pavilhão Tianshu.
Desta vez, o Sr. Meng
realmente escapou por pouco da morte.
Meng Rui!
Quem?
Gelinho!
Sr. Yan.
Onde ele está?
- Sr. Yan.
O que...
O que aconteceu, Zhenzhu?
Foi Li Si quem o trouxe de volta.
Então, era ele quem
estava escondendo Meng Rui.
Tao, como ele está?
Só posso fazer o meu melhor.
O que quer dizer com fazer o seu melhor?
Você precisa curá-lo!
Sim.
Cadê o Qingyang?
Ele foi embora assim
que entregou Meng Rui.
Por que ele está tão gravemente ferido?
[O Segredo do Inverno em Biluo]
Os próximos dois dias serão decisivos
para saber se ele
vai conseguir sobreviver.
Irmão, como a pipa que
você empinou está alta!
Empina mais alto!
Está bem.
Irmão, mais alto!
Mais alto!
- Mais alto!
- Tá.
Mais alto!
Mãe!
Venha.
Olha,
está tão alta!
Pai!
Venha logo.
Estou indo.
Que lindo.
Voltei.
Olha só, trouxe vários tipos de remédios.
Qingyang,
obrigado por comprar
esses remédios para Meng Rui.
Obrigado, Yan.
De nada.
Pode deixar aí.
Está bem.
Tao,
aqui tem um reishi de cem anos
da Montanha Haisong.
Também tem cordyceps da região nevada.
Tem lótus-da-neve de Chonghua,
huangjing, sangue-de-dragão
e cobra-branca.
Veja
se algum deles
pode ser útil.
Por que você não está falando?
O que aconteceu com Meng Rui?
No momento,
os ferimentos dele estão estáveis.
Mas o estranho
é que ele parece ter entrado
em um sono muito profundo.
E
ele próprio não quer acordar.
Sra. Bai,
a senhora é médica.
Deve entender o que quero dizer.
Se ele vai acordar ou não,
depende de ele mesmo querer acordar.
Não. O que quer dizer?
Eu também
já ouvi falar de casos assim.
Quando uma pessoa
passa por muitas coisas trágicas,
enquanto mantém
a mente firme no dia a dia,
ele pode deixar de ter medo da morte.
Mas, quando alguém assim
sofre ferimentos graves
e não consegue mais manter a lucidez,
é fácil que sua força interior
se disperse.
Em outras palavras,
ele mesmo não quer continuar vivendo.
Não sei o que o Sr. Meng
passou no passado.
Não. Você quer dizer
que ele mesmo não quer mais viver?
Por quê?
Neste mundo,
realmente existem muitas coisas
e experiências
que podem fazer uma
pessoa não querer mais viver,
que podem fazê-la sentir
que viver é pior do que morrer.
Meng,
você precisa resistir.
Eu acredito
que você também não queira deixar
esta espada cair no esquecimento, né?
[Suihan]
Irmão, como a pipa que
você empinou está alta!
Mais alto!
Irmão!
Não toque na minha espada.
Meng Rui.
Ele acordou.
Meng!
Meng acordou.
- Meng!
- Meng acordou.
Meng acordou.
Meng!
Meng Rui.
[Suihan]
Meng acordou!
- Meng acordou!
- É mesmo? Que ótimo!
O Investigador Fantasma acordou!
Jiang Zhan, rápido!
Meng acordou.
- Sr. Meng acordou.
- Que ótimo!
[Salão dos Líderes]
Líder!
Líder,
Meng acordou.
- Meng!
Meng.
- Você ainda não se recuperou.
- Meng.
- Você realmente não pode ir.
Eu tenho que ir.
Pare!
Você acabou de se recuperar há dois dias.
O que você pretende fazer?
Quero ver a Líder.
Por que você se preocupa tanto?
A Líder foi ao palácio
para encontrar Sua Majestade
e ainda não voltou.
Se eu fosse você,
ficaria tranquilo
e descansaria bem.
Afinal,
ainda temos muito tempo pela frente.
Os demônios do Grupo da Noite de Liluo
estão fazendo todo tipo de maldade.
Como posso ficar tranquilo e me recuperar?
Você acabou de escapar
da morte.
Não seja tão ingrato.
E daí?
Você acha que o Departamento
de Investigação Imperial
não consegue funcionar sem você?
Yan,
Meng Rui é assim mesmo.
Você já o conhece há muito tempo.
Para onde você vai?
O Dr. Tao disse
que o Sr. Meng não pode andar agora.
Rápido, coloquem-no na liteira.
Ouviram?
Sim.
Vamos, levam ele embora, levam ele embora.
Rápido, rápido, rápido.
Meng.
Não me toquem.
Sente-se direito.
Fique bem confortável sentado.
Sr. Yan,
cuide bem do Sr. Meng.
Deixe comigo. Pode ficar tranquilo.
Levantem a liteira.
Seu pirralho, eu sei como controlar você.
Me ponham no chão!
Yan, quero ver a Líder!
- Ver, ver.
- Sr. Meng, fique tranquilo.
Eles vão levar você para casa
em segurança.
Tá bom.
Li Si,
- Preceptor Bai.
[Salão dos Líderes]
Pai,
Zhenzhu.
O que o senhor está fazendo aqui?
Por que o senhor não avisou antes?
Eu sou o Primeiro-Ministro em exercício.
Não posso vir?
[Salão dos Líderes]
Além disso,
eu só vim conhecer
o lugar onde minha filha trabalha.
Isso não é perfeitamente normal?
[Salão dos Líderes]
Sim.
[Esteio do Reino]
Pai, tome um chá.
O senhor veio me
procurar por algum motivo?
Eu
mandei fazer um sachê perfumado
para você.
Olhe,
as pérolas aqui são lindas, não são?
Pegue.
Aceite.
Pai,
eu não preciso disso.
Este é um perfume extremamente precioso
das Regiões Ocidentais.
A fragrância é intensa
e não desaparece o ano inteiro.
Você é uma moça
e passa os dias fazendo autópsias.
Precisa prestar mais atenção nisso.
Vamos, aceite.
Boa menina.
Pai,
sua filha não é como
aquelas moças das famílias nobres.
Além disso,
isso faz parte do meu trabalho.
Você só pensa no trabalho.
Zhenzhu,
venha para casa comigo.
Você já tem 23 anos.
Está na hora de se casar.
Pai,
pode parar de ficar
arranjando tudo para mim?
A culpa é daquela Xuanyuan Shan.
Ela fez questão de
que minha filha entrasse.
O Departamento de Investigação Imperial
não saiu ganhando demais com isso?
Como assim saiu ganhando?
O departamento
vai me pagar um salário,
sabia?
Com aquele seu saláriozinho.
Você prefere economizar o máximo possível
a gastar o dinheiro da família.
O dinheiro da família queima na sua mão?
Eu ganho meu próprio dinheiro
e gasto como eu quiser.
Isso me deixa feliz.
Pai,
fique tranquilo.
Eu sei cuidar de mim mesma.
Não se preocupe comigo.
Tá bom.
Está muito tarde, então vou embora.
Pai,
leve isto de volta.
Eu realmente não vou usar.
[Pavilhão Juxing]
Sr. Qingyang chegou.
Podem se retirar.
Sim.
Sra. Bai, desculpe fazê-la esperar.
É a primeira vez que a senhora
vem comer no meu Pavilhão Juxing, não é?
Eu já investiguei um caso aqui,
mas é a primeira vez que venho comer.
Sr. Li, você salvou meu pai.
O mínimo que eu poderia fazer
é pagar esta refeição.
Sente-se.
Sra. Bai,
somos colegas.
Pode me chamar pelo meu nome.
Me chamar de senhor
deixa tudo muito formal entre nós.
Na verdade, há uma coisa
que eu sempre quis perguntar.
Pode perguntar.
Sr. Li, afinal,
quem é você?
Imagino que você
não seja a única
no Departamento de Investigação Imperial
que quer saber disso.
Sra. Bai, você já jogou xadrez?
É como se eu fosse
uma peça em
um tabuleiro de xadrez.
Eu estou no ponto central do tabuleiro.
À minha volta, os quatro lados
parecem estar
respeitosamente ao meu redor,
mas, na verdade,
escondem intenções assassinas.
Como você pretende lidar com isso?
Esta é uma sequência de ameaças.
Se duas peças do adversário se unirem,
eu não tenho a menor chance de vencer.
Além disso,
sou apenas
uma peça.
Quem está comandando a partida não vai
se importar com
o destino de uma única peça.
Então, pelo que parece,
você é uma peça sacrificada?
Acertou.
[Recitar poemas ao vento
e contemplar a lua]
Veja o tamanho do seu patrimônio,
sem falar em toda a sua inteligência
e nas suas habilidades.
Eu não acredito que você
seja uma peça sacrificada.
Sra. Bai, você está enganada.
Até uma peça sacrificada
tem seu valor.
Se cair nas mãos
de uma pessoa má,
uma peça sacrificada pode
se tornar uma peça assassina.
Você está vendo como eu estou agora,
derrubando peças por todos os lados.
Mas, no fim das contas,
ganhar ou perder,
tudo isso faz parte de
uma partida de xadrez.
Na verdade, não importa tanto
se você é uma peça sacrificada.
E se esta partida for grande o suficiente?
Grande o bastante para
abranger um mundo inteiro,
e as peças no tabuleiro
forem o povo e todas as vidas deste reino.
Você ainda vai achar
que isso não é importante?
Pelo bem do povo,
esta partida não pode ser perdida.
E daí se eu me tornar
uma peça manipulada por outra pessoa?
Mesmo que eu tenha
que me despedaçar por completo,
eu seguirei em frente sem hesitar.
[Pavilhão Tianshu]
Li Si,
por ter capturado Wen Bu
no caso da caixa amaldiçoada
e resolvido a crise
na fronteira do Reino Shi,
[Pavilhão Tianshu]
você foi quem mais se destacou.
A Investigadora de Gelo
e o Investigador de Ferro
têm uma opinião muito boa sobre você.
Considerando os grandes méritos
que você demonstrou neste caso,
a partir de agora, você será oficialmente
promovido a investigador do
Departamento de Investigação Imperial
[Investigador Qingyang]
e receberá a Insígnia
de Investigador Imperial.
Obrigado, Líder.
[Insígnia do Investigador Imperial]
[Investigador Qingyang]
[Pavilhão Tianshu]
O Pavilhão Tianshu reúne registros
de tudo o que existe no mundo,
e a distribuição dos arquivos e dossiês
segue como princípio os códigos
dos mistérios do Céu e da Terra.
A Seção Jia reúne os registros
da vida cotidiana da família imperial
e os segredos da família real.
A Seção Yi é dedicada a casos criminais,
casos não solucionados
e vinganças e assassinatos
do mundo marcial.
[Céu]
A Seção Bing abrange astronomia,
[Jiashen][Jiawu][Jiaxu]
astrologia, geografia e geomancia.
E assim por diante.
[Bingyin][Bingzi][Bingxu][Bingjia]
[Água]
O caso do príncipe que morreu
queimado no campo de caça
[Vento]
no vigésimo ano da era Hongyun.
Jia representa o poder imperial,
e Mao pertence ao leste
e ao elemento madeira da primavera,
correspondendo exatamente
à localização do Campo de Caça de Mulan.
Até a posição da estante parece zombar
do fato de Zhou Yan ter
morrido em fevereiro,
quando todas as coisas começam a renascer.
[Segredos da Família Imperial]
Então, é o Segredo da Família Imperial
da Estante Mao da Seção Jia.